
# Задание 1

> 1. Спроектируйте to be архитектуру КиноБездны, разделив всю систему на отдельные домены и организовав интеграционное взаимодействие и единую точку вызова сервисов.
Результат представьте в виде контейнерной диаграммы в нотации С4.
Добавьте ссылку на файл в этот шаблон  

Разделение всей системы на домены показано на [диаграмме контекстов](docs/architecture/C4-C1_Context-ToBe.puml)

Важно отметить что по условиям задания нет требований о загрузке пользователями, хранении и преобразовании фильмов.
В моем понимании бизнес процесс построен агрегированном поиске фильмов в подключенной группе кинопровайдеров, авторизации в этих провайдерах и передачи ссылки на поток провайдера искомого фильма. Сервис получает оплату от клиента и оплачивает получение ссылки кинопровайдеру. Разница в оплатах составляет коммерческий интерес бизнеса.
Т.о. у нас нет опции хранения фильмов. Прокачка видопотока так же выведена за периметр системы, т.к. видеоконтент обычно раздается через CDN

В задаче указано представить результат в виде контейнерной диаграммы, а не диаграммы контекстов
Предположу , что описывать все 12 доменов в рамках данной практики будет оверхедом.   
Реализовал контейнерную [диаграмму ключевого домена Core](./docs/architecture/C4-2-Container-ToBe.puml)

# Задание 2

### 1. Proxy
> Команда КиноБездны уже выделила сервис метаданных о фильмах movies и вам необходимо реализовать бесшовный переход с применением паттерна Strangler Fig в части реализации прокси-сервиса (API Gateway), с помощью которого можно будет постепенно переключать траффик, используя фиче-флаг.

> Реализуйте сервис на любом языке программирования в ./src/microservices/proxy.

- Сервис proxy реализован в ./src/microservices/proxy
- Тесты зеленые
- Запросы к API Gateway успешные
- Переход по значению переменной окружения MOVIES_MIGRATION_PERCENT работает.

### 2. Kafka
> Вам как архитектуру нужно также проверить гипотезу насколько просто реализовать применение Kafka в данной архитектуре.

> Для этого нужно сделать MVP сервис events, который будет при вызове API создавать и сам же читать сообщения в топике Kafka.

- Сервис events реализован в ./src/microservices/events
- Простой API реализован. спека в ./src/microservices/events/swagger-api/swagger.yml
- events добавлен в ./docker-compose 

[скриншот тестов](./docs/architecture/course_2_tests_result.png)  
[скриншот состояния топиков Kafka](./docs/architecture/course_2_kafka_topics.png)


# Задание 3

> Команда начала переезд в Kubernetes для лучшего масштабирования и повышения надежности. 
Вам, как архитектору осталось самое сложное:
>  - реализовать CI/CD для сборки прокси сервиса
>  - реализовать необходимые конфигурационные файлы для переключения трафика.


### CI/CD

> В папке .github/worflows доработайте деплой новых сервисов proxy и events в docker-build-push.yml , чтобы api-tests при сборке отрабатывали корректно при отправке коммита в ваш репозиторий.

- Файлы доработаны
- Джобы в репозитории зеленые


### Proxy в Kubernetes

#### Шаг 1
 - PAT создан
 - путь до ваших образов отредактирован
 - секрет засвечен

#### Шаг 2

>  Доработайте src/kubernetes/event-service.yaml и src/kubernetes/proxy-service.yaml

 - Файлы src/kubernetes/event-service.yaml и src/kubernetes/proxy-service.yaml созданы
 - ingress.yaml доработан
 - кластер поднят на minikube

#### Шаг 3
> Добавьте сюда скриншота вывода при вызове https://cinemaabyss.example.com/api/movies и  скриншот вывода event-service после вызова тестов.

[скриншота вывода при вызове https://cinemaabyss.example.com/api/movies](./docs/architecture/course_2_minikube_movies.png)  
 
[логи event-service](./docs/architecture/course_2_tests_events_log.png)


# Задание 4
> Для простоты дальнейшего обновления и развертывания вам как архитектуру необходимо так же реализовать helm-чарты для прокси-сервиса и проверить работу 

- values.yaml отредактирован
- пути к образам подменены
- секрет засвечен
- шаблоны сделан
- установка проверена

[скриншот развертывания helm](./docs/architecture/course_2_helm_log.png)

[вывод https://cinemaabyss.example.com/api/movies](./docs/architecture/course_2_helm_minicube_movies.png)
